Guddan!  - Guddan!
Saya bukan Guddan.  saya Sinterklas...
Dia adalah Guddan Jindal,
ibu mertua termuda di India!
Menantu perempuan keluarga Jindal!
'Dan koki terkenal,
istri Akshat Jindal!'
Dia adalah seorang ibu dari seorang gadis seusianya!
Menantu perempuan dari keluarga
kaya sedang merampok bank!
Mereka berpura-pura punya
kelas, tapi mereka mencuri uang kita!
Bu, uang membuat orang melakukan
hal-hal yang tidak terbayangkan.
'Sekarang kita tahu warna aslinya.'
Dia...
- Tenang.  Diam.
Saya mengetahui hubungan
yang baru saja Anda sebutkan.
'Saya istri Tuan Jindal!'
'Dan aku adalah ibu dari
seorang gadis seusiaku!  Terus?'
Saya di sini untuk merampok bank.
Jangan ikut campur!
Anda mengganggu saya!
Ini adalah sifat saya.
Begitu saya menjalin hubungan, saya
membinanya dengan penuh semangat.
Saya tidak punya pilihan
selain merampok bank.
Dan Anda harus membantu saya.
Anda tidak punya pilihan.
Saya memperingatkan Anda.  Atau...
Tunggu sebentar.
'Mengapa tanganku gemetar?'
Jangan membuatku bingung.  Saya memperingatkan Anda.
Apakah kamu pikir aku takut?
Saya memegang pistol.
Ia sangat ingin menembakmu.
Dikatakan,
'Guddan, lepaskan aku!'
Ia ingin menembakmu.
'Jangan bertindak pintar.'
'Tidak seorang pun akan mencoba kejenakaan apa pun.'
Kalian semua akan berdiri di sudut itu,
dan tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Biarkan aku melanjutkan pekerjaanku.
Dan saya jamin semuanya
akan baik-baik saja.
Anda mengucapkan mantra dan
biarkan saya melakukan pekerjaan saya.
Oke?  Sangat bagus.
Manajer, apakah Anda tidak
mengerti apa yang saya katakan?
Sekarang, kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
Ikuti instruksi saya.
Pergilah ke ruang ganti.
Ayo.
Bu, keluarga Anda memegang
rekening dan loker di bank kami.
Keluarga Anda adalah klien utama kami.
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
- Apakah begitu?
Apakah kita begitu kaya?
Ini tidak adil.
Tuan Jindal tidak memberitahuku.
Aku bisa saja merampok rumah kita!
Saya tidak percaya ini!
Kamu menyembunyikan ini dari istrimu!
Diamlah, Vikrant!
Tunggu sebentar.
Mengapa kamu membuatku bingung?
Tidak peduli uang siapa itu.
Lebih baik jika itu milikku.
Saya akan mencuri uang saya.
Bu, saya akan merampok tabungan Anda.
Saya akan merampok uang semua orang.
Bahkan milikmu, tuan di belakang.
Ayo.  Santa ini akan merampokmu,
bukan membagikan hadiah!
Kenapa dia...
Kamu... Kamu banyak bicara.
Kenapa kamu tidak diam saja?
Waktu habis!
Merusak!  Ini adalah istirahat.
'Tidak ada yang akan berbicara.  Saya akan bicara.'
'Saya akan bicara.  Apakah kalian semua mendengarku?'
Dengarkan aku baik-baik.
Lihat, kita akan pergi ke brankas
dan membawa tas
penuh uang bersama kami.
Sementara itu, Anda
tidak akan berbuat curang.
Anda harus bernyanyi.  Apa kau mengerti?
Sekarang, mulailah melantunkan mantra, dan biarkan
saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Ayo.  - Semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
- Semuanya baik-baik saja.
- Sangat bagus!
Anda patuh!
'Jangan beranjak dari tempatmu!'
Semuanya baik-baik saja...
- Ikutlah denganku.
Semuanya baik-baik saja.
- Jika ada yang bertindak cerdas,
manajer bank ini akan mati!
Dan itu tidak salah.
- Semuanya baik-baik saja...
Semuanya baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Bergerak!
Ya Tuhan!
Aku tidak percaya aku melakukan ini!
Apa itu?  Apa?
Ambil tasnya.
Dan masukkan semua uang itu ke dalamnya.
Jangan tinggalkan satu loker pun.
Saya memperingatkan Anda.  Memahami?
Apa?  Apa yang kamu tunggu?
Saya tidak akan menguliahi Anda.
Aku akan menembakmu di kepala!
Dengar, bukankah kamu bilang
separuh uang di sini milikku?
Bagus.  Sekarang, berikan aku uangku.
Adapun sisanya... Percayalah.
Saya telah membuat
kesepakatan dengan Tuhan Krishna.
Dia bilang Dia akan memaafkanku.
Dia dan aku adalah teman baik.
Jadi, masukkan uang itu ke dalam tas.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Lakukan!
Itu adalah uang yang banyak!
'Dewa Krishna, tolong bantu saya.'
'Saya telah menangani situasi ini.'
'Saya harap masalah
baru tidak muncul!  Silakan.'
Saya akan memberi tahu polisi.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah
kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Saya harus menekan tombol
dan polisi akan diberitahu.
Jangan pernah kamu berani!
Kembali!  Jauh dari tombol!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencoba membantu semua
orang dengan memberi tahu polisi.
Anda tidak membantu.
Anda menggagalkan rencana kami!
Kembali!
Sekarang sudah terlambat.  Tidak ada
yang bisa menghentikan perampokan ini.
Kembali.  Lakukan.  Kembali.
Bukan hanya Guddan,
bahkan menantu perempuan
pun melakukan pencurian!
Tuhan yang baik!  Saya ingin tahu krisis
apa yang sedang dialami keluarga ini!
Tidak ada krisis, Bu.
Mereka adalah keluarga preman!
Mereka mengikuti
instruksi ibu mertuanya.
Jangan bicara sampah!
Mereka mengikuti
jejak ibu mertuanya.
Guddan telah mengubah menantu
perempuannya menjadi perampok!
Diam!
Restoran mereka berjalan dengan baik.
Lalu mengapa merampok?
Diam!  Kesunyian!
Bukan sebuah kata.
- Tidak ada yang akan berbicara.
Kembali.  Ayo.  Kembali.
'Itu adalah uang yang banyak!'
Ayo.  Ayo cepat.
Ambil tasnya dan keluar.
Jika kamu bertindak pintar, aku akan menembakmu.
Ayo.  Ambil tasnya.
Bergerak!
Laxmi.
Bergerak.  Ikut denganku.
Ayo cepat.
Durga!  Laksmi!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Ibu...
- Kenapa?
Situasi ini terlalu berisiko.
Kenapa kamu datang kesini?
Ibu, kamu di sini juga.
Ini adalah satu-satunya cara untuk
menyelamatkan AJ.  Kami harus datang.
Menantu perempuan selalu memberikan jaminan kepada ibu mertuanya.
- Ya.
Reputasiku ternoda, dan
sekarang, kalian berdua juga!
Ibu, kami akan
mendampingimu sampai akhir.
Jaga tasnya tetap di bawah.  Letakkan.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Mengapa kalian semua merampok bank?
Ini salah.
Hai!  Apa aku terlihat gila di matamu?
Apa aku terlihat seperti pencuri?
Saya lelah mengulanginya
sendiri, tetapi Anda tidak mengerti!
Siapa yang mempekerjakan Anda sebagai manajer?
Tidakkah kamu mengerti
aku sedang dipaksa?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Setelah saya merampok bank,
Anda akan kehilangan pekerjaan!
Dia menyebalkan!
Aku lelah menjelaskannya padanya!
Durga, Laxmi, bantu aku.
Ajari dia untuk tutup mulut dan
tidak membahayakan rencana kita.
Cibirannya membuatku
diliputi rasa bersalah.
Saya tidak tahu bagaimana saya akan melanjutkannya.
Lihat...
- Dengar, manajer!
Bergabunglah dengan orang-orang itu.
Berdiri di sana.
Jadilah anak yang baik.  Pergi sekarang!
Jika Anda bertindak
pintar, Anda akan dihukum.
Saya memperingatkan Anda.
Ibu memberikan hukuman berat!
'Tasnya berat.'
'Aku benar-benar merasa seperti Santa.'
"Aku kehabisan napas."
'Separuh tugas sudah selesai.'
'Saya harus melarikan diri dari
bank dan menyelamatkan Tuan Jindal.'
'Hanya dengan begitu aku akan merasa nyaman.'
'Saya tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Tuan Jindal.'
'Aku akan menyelamatkannya.'
Apakah Anda ingin pergelangan tangan Anda sakit?
Beri mereka istirahat.  Atau mereka
akan segera mulai mengeluarkan darah.
Cukup banyak lelucon.
Saya punya berita serius untuk Anda.
Saya telah menambahkan twist pada cerita.
Apa rencanamu, Vikrant?
Beri tahu saya!
Dalam rencana luar biasa ini,
pencuri telah melakukan tugasnya.
Namun ceritanya tidak akan
berakhir sampai polisi tiba di sana.
Meski terlambat, namun polisi
akan segera sampai
ke bank tersebut.
Guddan akan ditangkap.
Dan rencanaku akan berhasil.
Vikrant, tidak.  Mendengarkan.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu!
Vikrant, tidak!  Jangan!
- Diam!
Diam!  Saya menelepon polisi.
Jangan membuat kebisingan.
Kepolisian kita...
Menjawab telepon.
Vikrant, apa menurutmu
Guddan sendirian?
Aku adalah tamengnya.
Selama aku masih hidup,
tidak ada yang bisa menyakiti Guddan.
Kamu kalah!
Aku memimpin.
Durga, ayo pergi.  Misi berhasil.
- Ayo pergi.
Tolong jangan lakukan ini.
Kamu kaya.
Kami telah bekerja keras untuk setiap sen.
Bagaimana kamu bisa melakukan hal seperti itu
padahal berasal
dari keluarga kaya?
Anda mencuri uang kami.
Wajahmu seharusnya menghitam.
Kamu memalukan!
Anda tidak berbudaya!
Kamu...
- Laxmi!
Dengar, aku punya
alasan untuk melakukan ini.
Tapi saya kekurangan waktu,
jadi saya tidak bisa menjelaskannya.
Mohon puas dengan
permintaan maaf untuk saat ini.
Durga, Laxmi, ayo pergi.
Tuhan!  - Kembali!
Anda!  Kembali!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti...
- Tutup mulutmu dan dengarkan baik-baik!
Apa yang mereka lakukan?
- Siapa kamu?
Kami akan merampok bank ini!
Jika seseorang bertindak cerdas,
Anda akan kehilangan
uang dan juga hidup Anda!
'Bank Danashay'
Ya.
Aku siap.
Mereka masuk ke dalam.
Kami akan pergi membawa
jarahan segera setelah selesai.
Saya akan menghubungi
Anda setelah pekerjaan selesai.
'Sebenarnya ada
perampok di bank!'
Dengar, tuan.
Ibu mertua dan menantu
perempuan Jindal ini
telah merampok bank!
Kami tidak punya apa pun untuk diberikan kepada Anda.
Mereka telah banyak menyiksa kami.
Tolong biarkan kami pergi.
Apa yang dia katakan?
- Saya tidak tahu!
Apa yang kamu katakan?
Anda telah merampok bank.
TIDAK!
- Tidak, kami tidak melakukannya.
Menantu perempuan Anda membantu Anda!
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Pergi, ambil barang rampasan itu.
Apa!  - Kecantikan?
Apa!
Saya tahu saya terlihat seksi dan
cantik meskipun saya sudah menikah.
Tapi bukan berarti aku akan
membiarkanmu menyentuhku.
Jangan berani-berani mengatakan itu lagi!
Aku akan mematahkan kepalamu!  Kurang ajar!
Dengarkan!
Turunlah dari kudamu.
Saya tidak menggodamu.
Saya sedang berbicara tentang
barang rampasan, bukan kecantikan!
Saya ingin uangnya!  Mendapatkan?
Bukankah itu ada di tasmu?
Berikan aku tasnya.
Berikan di sini.  Ada di dalam tas ini.
- TIDAK.
Saya tidak punya apa-apa.
- Berikan padaku.
Tidak, aku tidak akan memberimu tas itu.
- Ini tidak ada gunanya bagimu.  Memberikan.
Tasnya kosong.  Kami tidak
merampok bank.  Mereka berbohong.
Uang itu ada pada mereka.
Pergi dan ambillah.
Biarkan aku pergi.
Hidup suamiku dalam bahaya.
Dan saya Sinterklas.
Saya bukan ibu mertua mereka.
Tolong biarkan aku pergi.
Dengar, aku memintamu.
Kenapa kamu...
- Berikan tasnya padaku.
Kembali.  Aku berkata, kembalilah.
Apakah kamu pikir aku masih anak-anak?
- Hai!
Apa yang kamu...
- Kembali.
Jangan tertawa.
Aku makan orang bodoh sepertimu
untuk sarapan!  Memahami?
Saya merampok bank!
Saya bekerja keras untuk itu!
Saya tidak akan berpisah dengan uang itu.
Apa ini?
Tadinya saya akan mengucapkan terima kasih
karena telah membuat pekerjaan kami lebih mudah.
Tapi kamu menodongkan pistol ke arahku.
Anda cukup berani.
Gadis muda sepertimu telah
menjadi ibu mertua.  Luar biasa!
Katakan sesuatu padaku.
Apakah mereka menantu perempuanmu?
Jadi, kalian bertiga merampok
bank ini tanpa bantuan siapa pun!
Dan kalian berdua!
Tidak bisakah kamu menjadi
menantu perempuan yang ideal?
Seharusnya kamu diam saja di
rumah, menantang ibu mertuamu
dan membuatnya kesal!
Apa perlunya kalian
bertiga datang ke sini
dan merampok bank?
- Singkirkan pistolnya.
Tidak bisakah kalian tinggal di
rumah dan bertengkar satu sama lain?
Mengapa kamu mengejar
menantu perempuanku?
Kembali.  Ayo kita pergi!
Silakan kembali.  - Mundur.
Bukankah kamu membual bahwa kamu bisa makan
orang bodoh seperti kami untuk sarapan?
Tapi kamu bahkan tidak bisa mentolerir
kami berbicara dengan menantu perempuanmu!
Jangan bicara sampah!
Jika Anda mengatakan sepatah kata pun yang
menentang mereka, saya tidak akan mengampuni Anda!
Aku akan menembakmu jika kamu mengatakan sesuatu.
Saya bercanda, ibu mertua!
Jika Anda merasa
tersinggung, saya akan serius.
Ayo.  Berikan tas itu padaku.
- Aku tidak akan memberikannya padamu.
Atau kamu dan menantu
perempuanmu akan mati hari ini!
Berikan aku tasnya!
'TIDAK!  Saya butuh uang untuk
menyelamatkan nyawa Tuan Jindal.'
'Saya tidak bisa memberikannya
kepada mereka dengan cara apa pun.'
Aku bilang, berikan tas itu padaku!
Aku lebih memilih mati daripada
memberimu tas ini!  Mustahil.
Tidak, ibu.
Hai!
- Ibu, dia mengambil senjatamu.
Saya akan mengambil uang
dari Anda, apa pun yang terjadi.
Aku akan memberimu
sesuatu sebagai balasannya.
Terima kasih banyak telah
mempermudah pekerjaan kami.
Berangkat!  - Hai!
Laksmi, hati-hati!
Hai!  - Kembali!
Dengar, aku tidak bisa memberimu tas itu.
Silakan mencoba dan mengerti.
Ini adalah pekerjaanmu.
Pergi dan rampok bank lain!
Aku butuh tasnya.
Aku tidak bisa memberikannya padamu!
Hei, kenapa kamu datang ke sini?
Saya meminta Anda untuk menunggu di mobil.
Bos, anak itu baru.
Bagaimana jika dia punya informasi?
Beritahu kami.
Apa yang telah terjadi?  Apa yang salah?
Apakah semua baik-baik saja?
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Pergi dan minum air.
Apa yang salah?
Tenggorokanku terasa gatal.
Saya ingin mendapatkan air.
Di mana kamu menemukan orang bodoh ini?
Dia masuk ke dalam untuk mengambil air!
Dia tidak mengikuti rencananya!
Cepat keluar dari sini.
Tunggu di dalam mobil.
Ya.  - Mendapatkan?
Lihat.  Sudah kubilang, aku
tidak akan memberimu tas itu.
Saya kehilangan kesabaran.
Serahkan saja tasnya kepadaku,
atau aku akan menembakmu!
aku memintamu.
Saya membutuhkan tas ini untuk menyelamatkan
nyawa Tuan Jindal.  Tolong biarkan aku pergi.
Saya akan mengorbankan
hidup saya jika perlu.
Tapi aku tidak akan memberimu tas itu.
Bagus!  Jika kamu ingin mati, biarlah!
- TIDAK!
Bos, polisi akan
tiba sebentar lagi.
Saya akan menanganinya.
Anda menyelesaikan pekerjaan itu.
Bagus.  Ambil tas itu darinya
dan bawa dia ke satu sisi.
- Aku ikut.
Jika ada yang mencoba bertindak
pintar, saya akan bunuh mereka.
Lihat, tuan.  Tolong...
- Ayo...
Hai!  Kembali!
Aku mohon padamu, tolong biarkan aku pergi.
- Lihat...
Hidup suamiku dalam bahaya.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Atau aku akan membunuhmu.
Tolong biarkan aku pergi!
- Ibu!
Ibu!
Berangkat!  Biarkan aku pergi!
Sungguh kurang ajar!
Anda menyelamatkan saya dari tembakan.
Saya pikir kamu adalah pria yang baik.
Dengarkan aku.
Aku tidak akan memberimu tas itu.
Anda dapat berusaha sekuat tenaga.
Aku akan memukulmu dan menghajarmu.
Jadi, diamlah di tempatmu sekarang, dan
biarkan aku pergi dengan membawa tasnya.
Saya harus bekerja sangat keras untuk itu.
Lihat apa yang harus kulakukan...
Kamu tahu apa?  Saya hanya
melihat perampokan bank di film.
Saya bekerja sangat keras untuk merampok bank ini.
Saya melihat banyak video dan film,
dan bahkan membeli buku panduan!
Lihat, aku bahkan menyamar sebagai Santa!
Saya menjadikan Santa seorang perampok!
Lihat apa yang harus saya lalui.
Dengan berat hati, saya merampok
uang orang yang tidak bersalah.
Apa yang dapat saya lakukan?
Kehidupan Tuan Jindal dalam bahaya.
Saya bahkan membuat
kesepakatan dengan Sri Krishna.
Dia setuju karena
kami adalah teman baik.
Apakah menurut Anda saya akan
memberi Anda uang tanpa perlawanan?
Mustahil.  Saya mengalami neraka karenanya.
Lihat.  Aku tidak mengatakan
sesuatu yang salah, kan?
Aku tahu aku tidak melakukannya.
Jadi, tolong biarkan aku pergi.
Kamu tidak salah, Guddan.
Saya tahu Anda tidak akan memberi saya tas itu.
Siapa kamu?
Tuan Jindal!
Guddan, tidak mungkin
bahwa kamu tidak akan mempertaruhkan nyawamu
untuk menyelamatkanku jika aku dalam bahaya.
Apa kamu baik baik saja?